Berbanding tahun lepas...
pendapatan hospital
berjumlah 2.5 bilion won.
Pada September kita mencapai 2.17 bilion.
Bagaimana dengan bulan lepas?
Hasil untuk bulan Ogos
berjumlah 2.32 bilion won.
Syabas, kerja yang bagus.
Wakil Hospital Xi?
Ini saya.
Ketua Choi.
- Choi Hyungyu.
- Ya.
Saya tidak nampak apa-apa hasil
oleh JK Bio.
Di manakah bekalan ubat-ubatan?
Maaf.
Dengar.
Lihatlah pendapatan tahunan mereka.
Apa yang awak buat?
Mengapa anda memerlukan kad korporat?
Untuk kegunaan!
Mengapa anda tidak menggunakannya? Siapa yang melarang?
saya akan cuba.
Adakah anda akan ikut saya ke mesyuarat dengan pengarah?
ya.
Ketahui berapa harganya
JK Bio menuju ke sana.
Adakah anda juga pergi dari sini?
Duduk seperti anda telah ditampal di sini!
Adakah anda tidak mempunyai petrol di dalam kereta anda?
Adakah saya seorang sahaja yang melakukan jualan?
- Ketua Kim.
- Ya.
Adakah anda tahu apa yang ada di Hospital Somun?
Adakah mereka mengembangkan jabatan radiologi?
ya.
Terdapat MRI, CT, X-ray... angiografi,
peralatan mudah alih - semuanya adalah turnkey.
Jika kita terlepas ini, semua orang mati.
Jika bajingan ini berterusan,
menawarkan mereka sogokan.
- Pengarah Om.
- Ya.
Kalau bos Kim tak tutup
deal sampai hujung bulan...
Bertemu dengan pengarah
dan mengurangkan harga kepada 1.5%.
Okay, faham.
Dalam perjalanan keluar.
Keluar! Bergerak, cepat!
Ya, ayah.
Euigyeom datang hujung minggu kan?
Anda tahu, sekarang kanak-kanak pun
Pada hujung minggu mereka sibuk di sekolah.
Dan apa?
apa?
Adakah Eugyeom datang pada hujung minggu?
ya.
Okay, saya akan tunggu.
Bawa isteri kamu dan Uigyeom.
ya.
Adakah Eugyeom menyesuaikan diri dengan baik dengan sekolah baharunya?
Oh ya.
Euigyeom sentiasa melakukan kerja yang baik.
Dia menyesuaikan diri dengan baik.
Hey Kang Yoongi!
A?
Berapa ramai yang ada?
siapa?
Jika saya menuainya, berapa banyak yang akan tinggal?
Dua!
Dan jika saya mengalahkan dua lagi, adakah semuanya akan berakhir?
Ya.
- Awak bajingan gila!
- Tenang, sial!
Jangan malukan saya.
Bunuh dia!
Kemarilah!
Oh, betapa menyakitkannya, sial!
Adakah anda sudah cukup bermain?
Jika anda tergesa-gesa kepada orang tua,
maka dia mesti dihukum!
Macam ni.
Anda mengambil terlalu banyak, kalah.
Mati, mati!
Crap!
Sekarang dah makin seram kan?
Anda sepatutnya mendengar!
Hei!
Kim Seungjoon.
Sial Kim Seungjoon!
Anggaplah kita sekata.
Oh, sampah!
lepaskan!
Sialan, sial!
Adakah anda gila? Hei, awak gila?
Hei, hei, cukuplah!
Apa yang kamu lakukan, sungguh memalukan, sial!
Kim Seungjoon, awak gila ke?
Pelajar tahun satu menjadi kurang ajar.
lepaskan! Lepaskan, sial!
Berhenti melambai tongkat ini!
Anda menjengkelkan!
Adakah anda mahu melihat kombo Kim Seungjoon?
Saya akan tunjukkan kepada anda!
Hebat!
Dan...
Saya tidak pernah
seseorang yang senior seperti anda, sampah!
keparatnya...
Oh, tunggu, tunggu, tunggu!
Hanya kedamaian!
siapa awak
Dia memenangi pertarungan secara adil dan saksama.
Awak takkan serang dia beramai-ramai kan?
Jika orang tua yang dihormati masih campur tangan...
Saya tidak akan berdiri dan menonton sahaja.
Apa, makhluk?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mengadu kepada guru.
Atau saya akan hubungi 112.
Oh sial, gila.
awak okay tak?
Anda boleh dibuang kerana serangan kumpulan.
Jadi apa yang telah anda putuskan?
Saya rasa awak patut berhenti di situ.
Ia akan menjadi lebih baik dengan cara ini.
Tidak perlu pergi ke stesen pertolongan cemas?
Siapa dua yang tinggal?
pelajar tahun tiga.
Nam Seung Sik, Ho Sung Wook.
Berapa banyak masa lagi sebelum kelas?
Dan apa? Adakah anda pergi sekarang?
Psycho, awak baru sahaja bergaduh.
Ini adalah orang bodoh.
Jangan cari saya lagi.
Saya penat dengan semua ini.
apa yang awak cakap ni?
Ini salah.
Main untuk diri sendiri sekarang.
Atau ikut orang tua ini
dan terkena pada muka.
Tadika, saya lulus.
Hey Seungjun!
Hello, hello!
Sunguk, salam.
apa yang awak nak?
Saya perlu bercakap dengan Seungsik...
terima kasih!
salam.
Hello, senior.
saya...
Saya ada maklumat penting.
Hei, awak okay tak?
Adakah anda berasa teruk?
mengikut tertib.
Nampak tak.
Jom ke balai pertolongan cemas.
Saya akan menemani awak.
tak perlu.
Tidak mengapa, sungguh.
Hei!
Kemudian...
awak dalam kelas apa?
Saya akan menemani awak.
terima kasih.
Nam Seungsik.
Kenapa awak tidak datang ke bilik kakitangan semalam?
Adakah anda sudah makan tengah hari, cikgu?
Saya baru sahaja hendak datang melawat awak,
tetapi kemudian saya bertemu dengan seorang pelajar,
yang kakinya sakit.
Saya hanya melihat rakan saya pergi dan saya akan datang segera.
Jumpa lagi cikgu!
bajingan.
baiklah.
Jom, jom.
darjah 3?
Ya.
Kita perlu membantu antara satu sama lain
apabila anda belajar di sekolah yang sama.
terima kasih.
Tunggu, berhenti.
Pinjamkan saya sedikit wang.
Saya melakukan perbuatan baik
dan saya dahaga
tetapi saya tidak mempunyai wang langsung.
Seperti yang anda lihat, saya seorang pengemis
Saya tidak boleh membeli kasut pun.
terima kasih.
Jumpa lagi kawan.
Jadi hari ini kita ada penilaian pengetahuan
untuk persediaan menghadapi peperiksaan pertengahan.
Jadi jangan gementar.
ya.
- Lakukan seperti biasa.
- Ya.
Jadi, Kim Eugyeom?
Eugyeom?
ya.
94 mata.
Anda berpindah dari kumpulan senior, tetapi
anda tidak boleh mengambil tempat pertama di tengah.
Ayah awak sangat risau...
dan anda tidak mencuba sama sekali. Apa masalah awak?
Fokus.
- Sona.
- Ya.
96 mata, syabas.
Apa yang kamu tatap, bodoh?
nerd bodoh.
Itu dengan fon kepala.
Hai Kim Eugyeom.
kawan!
Adakah kaki anda telah sembuh?
Terima kasih kepada awak, saya sudah cukup mabuk.
Hei.
Saya tidak akan memukul awak, datang ke sini.
Jom bincang sikit.
Adakah anda salah seorang daripada mereka berdua?
Apa yang dia cakap?
nampaknya...
dia bertanya
Adakah anda yang terkuat di sekolah kami?
Dia mengekspresikan dirinya dengan pelik.
Saya dengar awak keseorangan
adakah anda faham kawan kami?
Mari dengar sebab anda melakukan ini.
Boleh kita bincang di sini?
apa?
Crap.
Hei.
Adakah anda akan bergaduh dengan saya?
Anda tidak boleh berjalan pulang.
Saya tidak datang untuk bergaduh.
Bertenang.
Ini akan mengambil sedikit masa.
Jom bincang.
Kim Eugyom.
Dah lewat, jom pergi.
Membawa ayah.
Kim Eugyom.
Tanggalkan fon kepala anda.
Siapa lelaki itu?
Kawan-kawan?
Tidak.
Baru bertanya khabar
sebab dari sekolah yang sama.
Mereka kelihatan menakutkan.
Kim Eugyom.
- Ya.
- Terdapat dua jenis kuasa.
Daya sementara dan daya mampan.
Seorang yang mabuk oleh masa
dengan kekuatan dan kepentingan,
tidak akan pernah dapat
mendapatkan kekuatan yang mampan.
awak
mesti mempunyai kekuatan yang berkekalan.
faham?
ya.
Ayah, kita hendak ke mana sekarang?
Jom tempah sut untuk awak.
Ah, minggu ini adalah harinya
kelahiran profesor.
Tepat sekali.
Saya ingat itu pada masa ini
Ia sentiasa mula menjadi lebih sejuk.
ya.
Jadi saya mahu dia berpakaian kemas.
Sebab tu saya panggil awak
pada jam ini, Ketua Bulan.
Kerana kami, anda tidak boleh pulang ke rumah.
Oh, tidak perlu terima kasih.
Jika ini berkaitan dengan urusan profesor,
Saya perlu bangun dari katil dan membantu.
Keluarga saya mendapat banyak daripada profesor.
Saya harap dia berada dalam keadaan sihat?
Sudah tentu.
Lebih sihat daripada saya.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Pengarah, anda perlu lebih sihat.
Jom.
Macam ni.
Anda telah banyak berkembang
dan bahu saya menjadi lebih kuat.
Sekarang kamu semua sudah dewasa.
Jika saya melihat awak di jalan, saya tidak akan mengenali awak.
Saya dengar anak sulung awak
memasuki sekolah perubatan di Somun.
Adakah semuanya baik-baik saja dengan dia?
Sudah tentu.
Dia baik.
Saya mahu pergi ke sekolah secepat mungkin.
Apabila saya pergi ke sekolah
akan ada banyak perkara menarik di sana.
apa? Nam Seungsik datang ke akademi?
Ya, tetapi dia tidak kelihatan seperti dia akan melawan.
Kemudian apa?
Adakah dia datang untuk melihat muka anda?
Tidak perlu banyak perjuangan.
Sebaik sahaja penumbuk mula naik,
pergaduhan bermula.
Dia tidak kelihatan begitu tegar.
Anda tidak berada dalam keadaan terbaik, ingat?
Awak bergaduh semalam juga.
Elakkan pergaduhan semasa anda
badan tidak akan pulih.
Berjuang hanya dalam bentuk terbaik.
Ini adalah pangkalan mana-mana pahlawan.
Jelas?
Kami dah sampai.
Jom ke kelas, mungkin ada cikgu di sini.
Jika anda lari,
semua orang dalam kelas anda akan dibunuh.
Apa ini?
Mahal ke?
jangan risau.
Saya tidak berminat.
Jom jalan-jalan.
saya suka awak.
Tiada pergaduhan.
Jom jalan-jalan.
apa kata awak
Apakah yang anda maksudkan, "mari kita berjalan-jalan"?
Lihatlah mereka.
Mereka tidak boleh masuk tanpa saya.
Anda tidak mahu hidup dengan menyedihkan, bukan?
Sekolah juga boleh menjadi syurga untuk anda.
Semua orang akan melakukan apa yang anda mahu.
Adakah anda bangga dengan ini?
memang bagus.
Ia satu keistimewaan.
Jika anda mempunyai kekuatan, anda boleh bebas
dan menguasai.
Beginilah cara dunia bekerja.
Anda bercakap kata-kata yang kuat
tetapi anda hanya seorang samseng.
Sial, tepat pada perkara.
bangsat.
Mereka kata anda bijak.
Juga berwawasan.
Awak tak nak minum ke?
Berundur.
Kenapa awak tak minum?
Anda membayarnya.
Minum.
Panggil.
pergi.
Jangan lupa menyusun sampah.
jumpa lagi.
Anda bertahan dengan baik.
Adakah anda akan meninggalkan dia begitu sahaja?
Dan apa? Pukul dia?
Seronok dapat bergaul dengan dia.
Tidakkah dia gila?
Dia tidak mempunyai adab.
Jika kita menerima lelaki seperti ini,
disiplin sudah tamat.
Kita perlu memberi pengajaran kepadanya.
Okay, okay.
Selamat hari lahir ayah.
Eigyeom kami telah tiba.
cucu saya.
Selamat hari lahir, datuk.
tahniah ayah.
Leah sediakan ini.
Sihatlah ayah.
Letakkan di ruang tamu.
Mari pergi, Eigyom.
ya.
Hello.
Makan bayam.
Anda perlu makan kimchi juga.
Menantu perempuan.
Tahniah atas pelantikan anda
Pengarah Dasar Kesihatan.
Apa salahnya?
Saya seperti kambing hitam dalam keluarga ini.
Ayah tidak kisah apa yang anak perempuannya lakukan.
Baguslah abang tak jadi doktor.
Ini ada kelebihannya.
Jika abang saya menjadi doktor,
Anda dan saya pasti akan menjadi kambing hitam.
bukan?
Saya dengar awak telah menandatangani kontrak
dengan Hospital Hanjin?
Ya.
ayah...
membantu saya dengan ini.
- Pengarah Shim...
- Eigyom, macam mana awak suka...
di sekolah baru?
Adakah ia normal di sana?
ya.
Berbanding dengan Somun,
di sana tahapnya jauh lebih rendah.
Mengapa perlu menterjemahkannya?
pada masa yang begitu penting?
Ini masih tidak jelas kepada saya.
Kami memutuskan ia adalah yang terbaik untuknya.
Ia akan lebih mudah untuk dia mendapat gred yang baik.
Dia sepatutnya berjaya.
Takut persaingan
sebab itu mereka meninggalkan sekolah yang begitu baik
dan menghantarnya ke sekolah untuk sampah,
mana penuh dengan samseng?
datuk.
Saya suka sekolah baru saya.
Bapa.
Ketua Bulan meminta saya memberitahu anda
Ucapan selamat hari lahir.
Eugyeom mahu memakai sut,
sebab tu kami masuk
ke kedai Chief Moon.
Adakah ia benar?
Sebab itu pakaian Euigyeom sesuai.
Ketua Bulan
menjahit pakaian yang sempurna
sesuai dengan angka, tanpa kesilapan.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Dia tahu tempatnya dengan baik.
Melakukan apa yang diperlukan.
Ketua Bulan memang
orang yang baik.
Satu panggilan daripada saya sudah memadai
supaya semua laluan bekalan
syarikat ayah kamu telah ditutup.
Adakah anda tahu apa yang dipanggil?
Penyalahgunaan kuasa?
datuk.
Saya masih di bawah umur.
Anda perlu belajar minum daripada orang dewasa.
Anda perlu minum dari gelas,
yang diberikan oleh orang dewasa kepada anda.
Macam ni.
Saya bertanggungjawab di sini.
Ayah kamu tidak faham ini.
Dia fikir ia kejam.
Yakin bahawa dia akan pergi dengan caranya sendiri,
tapi tengok kat mana dia balik.
Dia boleh pergi jauh lebih tinggi
tapi tengok dia sekarang.
Tiada apa yang dia boleh buat
tanpa bantuan datuk.
Kena tahan
bila nak lari.
Ayah awak dan abang awak
tidak dapat menahan detik ini.
Jika anda bertahan, anda akan menjadi yang utama.
Sekarang saya hanya tinggal awak.
Eugyom.
Balik ke sekolah Seomun.
apa?
Apa yang perlu saya lakukan ialah menghubungi Pengarah Seomun.
Seseorang tidak hidup bersendirian.
Tidak kira betapa kuatnya persaingan,
perlu bertahan di sana
untuk naik lebih tinggi.
apa yang awak hilang?
Anda menyukai sekolah ini.
Abang awak pergi sana.
datuk.
Jika saya kembali ke sana lagi,
Saya akan mati.
apa?
ayah awak
merosakkan walaupun anda.
Apa yang anda lakukan apabila anda kembali?
Awak tak buat apa-apa.
Kamu hanya melakukan apa yang ayah kamu minta.
Memalukan.
Kami terpaksa bertahan.
Abang.
Abang...
Eugyom!
Eugyom.
Apa masalah awak?
apa dah jadi?
Bapa.
Mengapa anda memberi anak anda alkohol?
Dia budak bawah umur.
Seorang lelaki mesti kuat.
Eugyeom bukan lagi kecil.
Ayah!
Ibu dan ayah sama-sama tidak bertubuh,
Mereka tidak boleh menjaga anak mereka.
Sugyeom sesat macam tu juga!
Ayah.
Perhatikan kata-kata anda.
Ayah, mari kita masuk ke dalam, boleh?
Saya akan melindungi Uigyeom.
ayah...
Bodoh sangat.
buat sesuatu!
Apa rumah itu telah menjadi!
Ayah, cukuplah.
Hei.
Saya kata anda tidak boleh, anda belum pulih.
Ini bukan musuh
yang boleh dipandang remeh.
Kita tunggu sehingga kaki sembuh?
Dengar.
Apakah gred Nam Seung Sik?
Pada yang kelima.
Tunggu, tunggu.
Jangan memandu, bodoh.
Ia lebih teruk untuk anda.
Bergerak pergi.
Kenapa awak tiba-tiba bertindak begini?
Jelaskan sendiri.
saya malu.
apa?
Aku malu nak tunduk
sebelum orang menyukai mereka.
Hei.
Semua orang pergi.
Adalah lebih baik jika anda pergi.
Kim Eugyom.
Adakah anda telah berubah fikiran?
Ya.
Saya menyesal tidak minum cola itu.
Adakah ia benar?
Ini, minum.
Awak yang beli.
terima kasih.
Untuk cabaran untuk berlawan.
Saya sangat risau.
Saya takut awak berubah fikiran.
Adakah kita akan bergaduh di sini?
Alamak, saya kesian dengan cola.
Mari kita pergi dari sini.
Wah.
Anda hanya kacau di kepala, kawan.
Crap.
Dan awak kacak.
Psiko sebenar.
Hey Nam Seungsik!
salam cikgu!
Saya beritahu awak jangan tarik diri lagi
pelajar dari kelas semasa rehat.
Berapa kali saya memberitahu anda ini?
Siapa awak, gangster?
Maaf, cikgu.
Berapa kali saya beritahu awak jangan buat ini...
Dan apa yang salah dengan rambut anda?
Apa itu di atas lantai?
Cola?
ya.
Saya akan membersihkan semuanya.
Maaf!
Saya akan urut bahu.
-Adakah anda baik-baik saja, cikgu?
- Hei.
Saya memberi amaran kepada awak
buat kali terakhir.
Terima kasih banyak, cikgu!
Siapakah ini?
Yang lebih muda datang untuk nasihat.
kepada awak?
ya.
Ayuh kawan-kawan.
Kembali ke kelas anda
Saya akan memberikan nasihat hidup saya yang lain nanti.
Datang ke bilik latihan semasa makan tengah hari.
Jika anda melarikan diri
Saya akan bunuh awak.
Lagipun, kami mempunyai semangat Korea.
Patutkah saya bertanya lagi?
Kim Eugyom.
Saya akan bertanya untuk kali terakhir.
Adakah kita berkawan?
Atau adakah anda akan mati di sini?
Anda boleh berfikir
sehingga saya mengumpulnya.
Mari kita mulakan.
sedia.
Jawapan?
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Saya perlu belajar.
OK.
jom pergi.
Wah, lajunya.
bangun.
Adakah anda tahu apa yang paling menakutkan tentang jiu-jitsu?
Berada di bawah tidak bermakna kalah.
Oh, sial.
Jika anda menentang, anda akan terluka.
- Ya, dia akan mati sekarang!
- Eigyom!
Ia agak membosankan. Sudah tiba masanya untuk selesai.
Eugyom!
Eugyom! Bangun, sial!
Memohon belas kasihan.
Adakah anda berputus asa?
Cukup, cukup!
Hei, adakah dia sudah mati?
Matanya berputar kembali ke dalam kepalanya!
Hei, bangun!
tidur lena.
Sekarang untuk kehidupan sekolah anda
saya jawab.